1. nach "rhein bei dormagen" zoom auf lobith und popup mit grafik "belastung rheinwasser"
2. zwischen hambacher see und grazweiler, auf manheimer loch zoomen und inhalt von flyer in die story packen, inkl. fotos, wenn möglich
3. bei einleitungs elsdorf noch (Porta Sofia) in Klammern hinter den titel. Plus, bilder aus "schönen neue welt" ordner in die story -> eventuell über lightbox (?) vergrößerbar machen.
4. bei "biensheimer feld" noch das letzte bild aus "Wasser-flyer zum falten" einfügen
5. 1. bild aus "Wasser-flyer zum falten" bei "haus piwip" einfügen.
6. Titel für seite (e.g. "das ende der braunkohle & das wasser") + einleitungs abstaz kommt noch von maria + 1. bild aus flyer
7. footer: wollen wir gennant werden? müssen wir quarto lizenztechnisch erwähnen (tim)
